请带我回家
今天开始得靠自己努力了
これからは１人で頑張らないとな
你好 我们是寄居蟹搬家公司！
こんちわ～　ヤドカリ引っ越しセンターで～す！
送到了吗？
届いたか
谢谢
ありがとうございました～
呼 这样行李就差不多齐了
ふう…　これで荷物も　あらから届いたかな
嗯？这个大纸箱是哪来的…？
ん？　何だ　このドでかいダンボール…
易坏品
危险！
易碎品！
不可倒置
要敢乱扔的话
祝贵公司倒闭
哈啾！
ヘックション！
啊！喵…喵～？
あーっ　にゃ…　にゃ～お…？
原来是猫啊 害我吓一跳…真是的
な～んだ　ネコかあ　人騒がせなネコだなあ…　まったく…
呼…还好
ホッ　よかった
看来是顺利蒙混过关了…好险好险…
ごまかせたみたい　危にゃい　危にゃい
别以为这样就可以蒙混过关！ 你在干什么啊 巧克力！
そんなわけあるか！　何やってんだ　ショコラ！
诶嘿嘿…那个 好 好久不见了呢…主人…
えへへ　その…　お　お久しぶり…　ですね？　ご主人様
昨天才在老家见过面不是吗
昨日　実家で会ったばっかりだろ
别管这个了 听人家说啦！ 搬家公司的人真的很过份耶！
それより聞いてください！　引っ越し業者の人たちヒドいんですよ！
他们在搬巧克力的时候啊
ショコラのこと運ぶときにですね
竟然说什么「这箱很重 搬的时候要小心」！
「このダンボール重いから　気をつけろよ～」とか言って！
害人家差点没在纸箱里「嘶─」一声吼出来！
思わずフシャーッて　鳴きそうになっちゃいました　フシャーッって！
跟我的行李比起来 当然是你比较重啊…
そりゃ　俺の荷物に比べたら重いだろうよ…
哈啾！！
へくちっ！
既然这箱是巧克力 另一箱八成是…
こっちがショコラということは　こっちは…
好久不见了 主人
お久しぶり　ご主人
搬家公司的货车里灰尘实在太多 害我鼻子一直痒个不停
トラックの中がほこりっぽくて　鼻がムズムズつらかった
怎么连香草都跑来了…
なんでバニラまでいるんだよ
巧克力到哪里 我就会跟到哪里
ショコラのいる所　それは私がいる所
而且猫本来就是喜欢往狭窄地方钻的动物
それにネコは狭い所は嫌いじゃない
我不是这个意思…
いや　そういうことじゃなくて…
还有 他们在搬我的时候也说了 「这箱也很重 要小心搬」之类的话
あと私も「こっちのダンボールも重いから　気をつけろよ～」とか言われた
所以我也跟巧克力一样气鼓鼓了
だから私もおこ　ぷんすか
这样啊
さいですか
气鼓鼓！气鼓鼓！
ぷんすか！　ぷんすか！
总之 巧克力跟香草你们都先从纸箱里出来吧
とりあえず　ショコラもバニラも　そこから出なさい
喵哈哈哈哈…
にゃはははは～
诶 我们也去看看那边的房间嘛～
ねえ　あっちの部屋も行ってみよ～♪
嗯
うん
软蓬蓬～！
モフモフ～！
好蓬松～
フカフカ～
时雨现在没有办法接电话
時雨は現在　電話に出られません
若有要事 请在哔声后留言…
ご用の方は　ピーという発信音のあとに…
偏偏选在这种时候不接电话 时雨在搞什么？
こんな時に　つながらないって　時雨のやつ何やってんだ…　あ？
主人的被窝已经变得软蓬蓬咯！
ご主人様のお布団　モフモフ完了であります！
新被窝蓬松度十分良好 有及格水平
えへ…　新しいお布団　すごくフカフカ　合格点
那可真是多谢啦
そりゃ　ご苦労さん
看你们两个 把头发弄得乱七八糟的
ほら　ショコラもバニラも　髪の毛はねまくりだぞ
哇～被主人摸头的感觉好棒～
ふわあ　ご主人様のなでなで　気持ちい～ですう
不错 快继续
くるしゅ～ない　もっと
所以 你们到底是来做什么的？
ふふ…　で　お前らは一体　何しに来たんだ？
还不是因为主人说什么都不带我们一起来
ご主人様が　連れてってくれないって言うから
我们不得已才…
しかたなく…
因为巧克力说什么都要来 我一时兴起就跟来了
ショコラが行くっていうからノリで
又是不得已又是一时兴起的 你们哦…
しかたないとかノリとか　お前らな…
听好了 我应该说过很多次吧？
いいか？　出る前に何度も説明しただろ
我是抱着不再回去的觉悟离开家里的
俺はもう　あの家には戻らないつもりだって
在老家既不用烦恼生活
実家は何も困ることはないし
而且还有时雨跟其他猫娘陪你们…
時雨や　他のネコたちもいるんだから…
嗯？
ん？
不 不是啦！这是因为 那个…
ち　違うんです！　これは　その…
只是肚子刚好到了反抗期而已！
お…　おなかが　反抗期なだけなんですっ！
没办法 毕竟我们早上忙得没空吃饭
朝ごはん　食べ損なったから　しかたない
而且巧克力连肚子叫的声音都很可爱…
それにショコラは　おなかの音もかわいい
唉…总之 事情等我们买完午餐再说吧
まっ　とりあえず　メシを買いに行ってからにするか
店铺这里正值开幕前夕 忙到不行
诶诶 主人
ねえねえ　ご主人様
生理痛是什么意思？
「せーりつー」って何ですか？
嗯？生理痛？生理痛就是…你先等等…
ん？　せーりつー？　せーりつーってのはな… ちょっと待てって
所以拜托你快来接巧克力和香草回去
好 传送
送信っと
所以拜托你快来接巧克力和香草回去
所以生理怎么了…
で　せーりが何だって？
啊…
あ…
Seiri          \h
啊！既然是「生理」 那该不会是指…
あ！「せーり」ってことは　もしかして…
Seiri                                          \h
「整理」重物造成的的 肌肉酸痛对不对！？
お片づけしたときに痛くなる　筋肉痛のことですか!?
不愧是巧克力 就是整理没错
さすがショコラ　そう　その「せーり」よ
对吧 主人？
ねえ　ご主人？
差不多就是那个意思 所以拜托你安静一点好吗 好吗？！
大体そんな感じだから　もうちょっと静かにな　な！
主人脸都红了
ご主人　顔真っ赤
真的耶！主人脸红通通的！
本当だ！　ご主人様　お顔が真っ赤です！
该不会是发烧了吧？
もしかしたら　熱があるんじゃないですか？
不 不要紧 我什么事都没有啦！
いや大丈夫　何でもないよ！
以前我们发烧的时候 感觉真的很难过呢
ショコラたちが熱を出したときは　とっても　つらかったです
对了！主人快到医院去看病吧！
そうだ　すぐに病院に行きましょう！　ううう…
刚好这里就有间医院
ちょうど　こんな所に病院が
元町内科诊所
主人乖 跟我们一起去告诉 医生你生理痛吧？
ほら　ご主人　生理痛がひどいって言いに行こう？
不好了！主人生理痛！
せーり大変！　せーり大変！
主人会因为生理痛死掉啦～
せーりのせいでご主人様が死んじゃうよ～
妈妈～生理是什么意思？
ね～　ママ　せーりって何？
那个大哥哥脸那么红 是因为生理痛吗？
あのお兄ちゃん　せーりのせいで赤くなってるの？
真 真的不要紧啦！我们回去了！
ほ　ほんと大丈夫だから！　行くぞ！
哦哦 主人动作真敏捷
速…
时雨现在没有办法接电话
時雨は現在　電話に出られません
若有要事 请在哔声后留言…
ご用の方はピーという発信音のあとに　ご用件をお話しください
主人！主人！
ご主人様！　ご主人様！
陪我们一起洗澡嘛！ 现在还附赠刷背服务哦
一緒にお風呂入りましょう！　お背中を流してあげますから
自从我们开始发育以后 主人就不让我们跟进浴室了
私たちの発育がよくなってから　お風呂入れてくれなくなった
主人大色狼
ご主人のエロ
说什么呢 明明发育就没好到哪里去
大したことない発育のくせに　何　言ってんだ
主主主 主人你说什么！？
にゃにゃにゃ　にゃんですとーっ!?
刚刚的发言可以算性骚扰 而且践踏了我们猫娘的尊严
その発言がセクハラ　ネコの尊厳を踏みにじってる
明明连时雨都称赞 巧克力跟香草是亭亭玉立的淑女猫耶！
ショコラとバニラは　もう立派なレディーネコだって　時雨ちゃんが言ってましたし！
而且 巧克力现在这种身材刚刚好
それにショコラは　今ぐらいがアイデンティティー
好好好 总之你们俩别闹了
はいはい　それはもういいから
赶快收一收准备回家吧
ショコラとバニラも帰る支度しろよ
喵？准备回家？ 巧克力的家明明在这里呀？
にゃ？　帰る支度？　ショコラのおうちは　ここですけども？
巧克力的身旁就是我的家
ショコラの隣が私の居場所だし
还有 主人今天莫名帅气
あと　ご主人かっこいい
不准联合起来跟我打迷糊仗 我亲自送你们回老家 去准备行李吧
２匹そろって　すっとぼけんな　家まで送ってくから帰る準備しろ
听好咯？这间店马上就要开张了 没有人知道今后会发生什么事
いいか？ これから店が始まって　どうなるか全然　分からないんだよ
不仅没有人可以依靠
誰も頼れないし
我连有没有办法分出心力照顾你们都不知道
お前らの面倒を十分に見られるか　分からないだろ？
跟时雨一起住在老家 对你们来说才是最幸福的选择
時雨と一緒に実家にいたほうが　お前らにとって幸せなんだよ
再说 我连照顾自己都来不及了…
そもそも俺が　自分自身の面倒だって　見られるか危ういのに…
不要…
嫌です…
不要！巧克力绝对不要回去！
嫌ですー！　ショコラは絶対に帰りませーん！
巧克力最讨厌讲这种话的主人啦！
そんなこと言うご主人様は　嫌いですー！
啊 等等！喂 巧克力！
あ　ちょっ　おい　ショコラ！
我也要像脱缰野马 不对 脱缰野猫一样闪人了 咻咻！
私も脱兎のごとく…　いや脱ネコのごとく離脱　ササッ
啊 可恶 等一下！
あっ　ちょ　こらっ！
来呀来呀 主人～巧克力在这里哟～！
ほーらほーら　ご主人様～　こっちですよ～！
不要乱跑 很危险的！
危ないから走り回るなって！
不必担心 劝主人别小看猫娘的本事 咻 咻 咻咻！
ネコにそんな心配はご無用　ササッ　ササッ　ササッ
先不提巧克力 你不是一向最没有运动神经的吗！
ショコラはともかく　お前は運動てんでダメじゃねーか！
嘿！抓到你了 巧克力！
ええいっ…　こらっ　捕まえたぞショコラ！
喵！主人大色狼！
にゃーっ！　ご主人様のエッチ！
看主人把巧克力的胸部抓得紧紧的
ご主人　ショコラの胸　わしづかみ
别 别误会啦！ 还不是你们两个到处乱跑的缘故！！
ち　違うって！　お前らが逃げ回るからだろ!?
喵～有空隙！
にゃ～ん　隙ありですっ！
咦…啊 喂！ 可恶 抓到香草了！
こらっ！　くそっ　バニラ捕まえたっ！
咕叽咕叽咕叽～
こちょこちょこちょー！
等等 住手啊巧克力！ 这样犯规哈哈哈哈哇哈哈哈哈哈！
ちょ　ショコラ　やめ！　ちょ　マジで　クハハ　うわはははははっ！
干得好 巧克力 咻咻
ナイスアシスト　ショコラ　ササッ
就叫你们不要跑了啦！！
だから　お前ら逃げんなってー!
关于这件事 我打算尊重巧克力跟香草本人的意见
その件に関しては ショコラとバニラの意思を　尊重したいと思います
如果她们两个想回水无月家 我马上过去接她们回来
ショコラとバニラが　ちゃんと納得したら迎えに行きますので
不是 就算你说要尊重她们两个…
いや　時雨　納得したらって言っても…
话说回来 哥哥 您今早还没对妹妹我倾诉爱意呢
ところで兄様　この妹めに今日の愛のささやきを
现在不是说这个的时候…
ところでじゃなくて…
那么我就先挂电话了 哥哥我爱你哟 下次再聊
それでは失礼いたします　愛してますわ　兄様　ではまた
啊 等等！时雨…！
あ　ちょっ　時雨？
不是开玩笑吧…
はむ　んぐんぐんぐ
啊嗯 嗯 嗯 嗯…
マジでか…
主人做的饭不管什么时候吃都好好吃～
ご主人様のごはんは　いつでもおいしいですにゃ～
巧克力 脸颊沾到西红柿酱了
ショコラ　ほっぺにケチャップついてる
可爱程度堪称是艺术
芸術的にかわいい
你们两个 今天一定要回家啊
お前ら　今日こそは家に帰るんだからな？
主 主人跟我们在一起不开心吗？
ご　ご主人様は　ショコラたちといるの楽しくないですか？
巧克力很开心哦
ショコラは楽しいですよ
今天起我得为了正式开店做准备
これから本格的に開店準備が始まるし
所以没时间陪你们玩
のうのうと　お前らと遊んでる時間もないの
主人
知道的话就给我乖乖回去
おとなしく帰れ
…巧克力待在这里的话 会麻烦主人吗？
ここにショコラがいたら　ご主人様は迷惑ですか？
嗯 没错
ああ　迷惑だ
…这样啊…
そうですか…
说的也是…
そうですよね　やっぱり…
巧克力…
ショコラ…
就算 就算这样 巧克力还是… 想要待在主人身边…
それでも　それでもショコラは　ご主人様の所にいたいです
如果巧克力打算待在这里 我也会留下来
ショコラがいるなら　私もここにいる
唉…我说啊…
はあ…　いいか　だからな…
喵！？
にゃ？
嗯？
あ？
谢谢您的惠顾
ご注文ありがとうございます
我送贵店订购的茶具来了
ティーセットの配達に伺いました
可以麻烦客人在收据上签个名吗？
受領書にサインを頂いても　よろしいでしょうか？
…不好意思 这些好像不是我订的
どうも自分が頼んだものと　違うみたいなんですけども…
…咦 真的吗？
え　本当ですか？
虽然我订的东西也混在里面啦…
頼んだものも　確かに入っているみたいなのですが
但我们这种小店实在用不到这么多…
うちでは　こんなに必要ないので…
不 不好意思！我马上跟总公司确认！
す　すみません！　すぐに本社に確認します！
好…好…我知道了…
はい…　はい…　分かりました
实在很抱歉！
大変申し訳ございません！
是我们这边出错 把您跟其他客户的订单混在一起了
こちらのミスで　別の注文書と　混じってしまっていたようでして
这 这样啊
は　はあ…
我现在立刻帮忙把客人订的份挑出来
今から　ご注文分を選別いたしますので…
咦？从这堆箱子里面？
えっ　この中からですか？
现在？
今から？
不快赶去下个地点送货的话 我会挨骂的～
私も次の配達に急いで行かないと　怒られちゃうんです～
实在非常抱歉～！ 还请多多协助～！
ごめんなさい～！　お願いします～！
嗯…可是看这个量 就算两个人也不知道得挑到什么时候…
うーん　これじゃ　２人でやっても何時間かかるか…
盯～
じーっ…
这里不是有两只猫能帮忙吗！
ネコの手があったー！
真的 真的非常感谢两位小猫咪！
ありがとうございます！　ありがとうございます　ネコちゃんたち！
你们真是帮了我一个大忙！
本当に助かりました！
那么我就先告辞了！
それでは失礼します！
呼 莫名浪费好多力气…
はあ…　無駄に疲れた
主人辛苦了 请喝茶吧
ご主人様　お疲れさまでした　お茶どうぞ
谢谢你 巧克力
ありがとな　ショコラ
…嗯？
…ん？
盯～夸奖人家 夸奖人家嘛！
じーっ　褒めて　褒めて　褒めて　褒めて！
幸好有巧克力跟香草在 谢了
ショコラとバニラのおかげで　助かったよ
耶～香草你听 人家被主人称赞了耶～！
うわーい！　ご主人様に　褒めてもらっちゃったよ　バニラ～！
耶～呀呼！
うわ～い　ヒャッホ～！
嗯 嗯 也不枉我一直待在柱子后面偷看了 好乖好乖
うんうん　柱の陰から　見守ってたかいがあったね　よしよし
巧克力有帮上主人的忙吗？有吗？
ショコラ　ご主人様の役に立てましたね？　ね？
人家觉得主人一个人开店一定会很辛苦的
やっぱり　ご主人様１人だと　お仕事大変だと思うんです
对吧？对不对？
ね？　ね？
嗯 嗯 就算是猫娘 也是可以帮上忙的
うんうん　ネコの手でも存分に役に立つ
但这跟那是两码事 你们还是得回家去
それとこれとは別　家に帰らないとダメだ
怎么这样…
そんな…
我从来就没有过要你们帮忙开店的打算
そもそも別に　お前らに　働いてほしいわけじゃなくてだな
我只是想让你们…
俺は　お前らが…
果然还是不行吗…
やっぱりダメですか
…来都来了 趁这个机会帮主人打扫一下家里也好…
お掃除でもしてきます　せっかくですし…
主人 我们留下来就那么麻烦吗？ 因为我们是坏孩子？
ご主人　私たちがいたら　そんなに迷惑？　悪い子？
…就因为你们不是坏孩子 所以更不能让你们留下来
悪い子じゃないから　ここには　いさせられないんだよ
明明是好孩子 却不能待在这里？
いい子なのにダメなの？
因为是好孩子 所以才不行
いい子だからダメなんだ
嗯…
ふーん…
人类的心对我们猫娘来说实在太复杂了
ヒトって難しい　ネコには　そういうのは分からない
想一直待在喜欢的人身边
好きなら　そばにいたい
至少我是这样想的
少なくとも　私はそう思うけど
香草…
バニラ…
那我去找巧克力了
ショコラの所　行ってくる
…人心很复杂 是吗？
ヒトって難しい…　か
经她这么一说 的确是很矛盾的想法
言われてみれば　矛盾した考え方だよな
…要是能像猫一样单纯地活着 不知道该有多轻松啊
ネコくらい単純に生きられれば　いろいろと楽なんだろうけどな
好漂亮的夕阳
きれいな夕焼け
…对不对 巧克力？
ね？　ショコラ
咦？啊 对 对不起香草 你说什么？ 木天蓼？
え？　あ　ご　ごめんバニラ！　何だっけ　マタタビだっけ？
差不多
大体そんな感じ
差远了好不好
一文字たりとも合ってないだろうが
巧克力 会累的话要不要先休息一下？
ショコラ　疲れたなら少し休んでいくか？
啊 好 那就休息一下…
あ　はい　少しだけ…
那我去买点喝的回来
じゃあ　私　何か飲み物　買ってくる
那就拜托你买三人份吧
ああ　頼む　３人分な
了解 交给我吧
了解　任された
巧克力要回去了…
ショコラ　帰ります
可以偶尔打电话给主人吗？
たまには　ご主人様に電話してもいいですか？
嗯
ああ
那 可以再到主人的店里来玩吗？
また　ご主人様の所に　遊びに来てもいいですか？
嗯
ああ
主人 你愿意每天想想巧克力吗？
ご主人様は　ショコラたちのこと　毎日　思い出してくれますか？
就算分开
ショコラは離れてても
巧克力还是可以叫主人一声主人吗？
ご主人様って呼んでも　いいですか？
嗯 当然了
ああ　当たり前だろ
主人！主人！
ご主人さまあ！
对不起 对不起 主人！
ごめんなさい　ごめんなさい　ご主人さまあ
主人果然很温柔呢
やっぱり　ご主人様は優しいですね
我一点也不温柔 只是在做理所当然的事情而已
別に俺は優しくなんかないよ　当たり前のことだ
主人以前也说过一样的话呢
ご主人様　前も同じこと言ってましたから…
以前…
前って…
巧克力和香草刚来到主人家的时候…
まだショコラたちが ご主人様の　おうちに来たばっかりのとき…
还记得吗？就是巧克力和香草发烧那次…
覚えてますか？ ショコラとバニラが　熱を出したときのこと
那时因为是半夜 都没有人注意到我们的状况
あの時は夜中で　誰にも気づいてもらえなくて
那时候巧克力只觉得好痛苦  好难过又好寂寞
とにかく苦しくて　つらくて　寂しくて
既发不出声音 手脚也动弹不得
声も出せなくて　手も足も全然　動かなくて
不要紧 我会在这边陪着你们 没什么好担心的
大丈夫だ　俺がついてるから心配するな
是主人用那张又大 又温暖的手掌一直摸着我们
ご主人様が 大きくて　あったかい手で　なでてくれたんですよね
直到早上我们被送去医院为止
朝になって　病院に行くまで
主人都一直 一直待在我们身边
ずっと　ずーっと　そばにいてくれて
巧克力心中的不安就像没有存在过一样 全部都消失了
不安で心細かったのが　全部ウソだったにみたいに…
那时主人也说了一样的话…
あの時も言ってました
「我一点也不温柔 只是在做理所当然的事情而已」
「俺は別に優しくなんかない　当たり前のことだ」って…
可是 要不是有主人在 我们现在也不会在这里了
でもショコラたちは ご主人様がいなかったら　ここにいなかったです
所以…
だから…
所以…从那时候开始 巧克力的主人就只有主人一个人而已了！
だから…　あの時から　ご主人様は　ショコラのご主人様になったんです！
巧克力从那时开始 就一直最喜欢温柔得理所当然的主人了
ショコラは　それからずっと 当たり前に優しいご主人様のことが　大好きなんですよ
所以 一知道主人要离开的时候
だからショコラは　ご主人様が　いなくなっちゃうって聞いて
巧克力无论如何都想跟主人一起走…
どうしても一緒に行きたくて…
巧克力…
ショコラ…
虽然巧克力是猫娘 很多复杂的事情都不懂…可是
難しいことは　やっぱりネコには分からないです
可是 巧克力还是想要待在主人身边
でも　でも　やっぱりショコラは　ご主人様のそばにいたいんです
只要是巧克力帮得上忙的 巧克力什么都愿意做！
ショコラがお手伝いできることは　何でもしますから！
所以 所以… 可以再让巧克力拜托主人一次吗？
だから　だから　もう一度だけ　お願いしちゃダメでしょうか？
人家想要跟主人在一起…
ショコラは　ご主人様と一緒にいたいんです
巧克力…
ショコラ…
我们猫娘只是对自己的欲望比较忠实而已
私たちはネコだから　自分に素直なだけ
我不只乐意把所有快乐的事跟巧克力分享
私は　楽しいことなら　ショコラと一緒がいい
难过的时候也一样想跟巧克力在一起
たとえ　つらいことでも　ショコラと一緒にいたい
因为不能跟重视的人在一起 比起任何事都来得更寂寞 更令人难过
だって一緒にいられないことのほうが　寂しくて　つらいから
真的在乎对方的话  就算会给对方添麻烦 还是想要陪在对方身边
本当に好きなら　迷惑かけたって一緒にいたい
就算是主人
私たちが幸せかどうかなんて
也不该随便帮我们决定我们的幸福在哪里
いくら　ご主人でも　決めつけるのは違うと思う
香草…
バニラ…
拜托你 主人！只有主人身边 才是巧克力最想待的地方！！
お願いします！　ここが！　ショコラがいたい場所なんです！
…能够决定巧克力和香草幸不幸福的人 并不是我…吗？
ショコラとバニラの幸せを決めるのは　俺じゃない…　か
没想到我这个人类居然会说不过猫娘呢
人間がネコに　何も言い返せないなんてな
主人你是说…
ご主人様　それって…
走吧 回我们的家去
帰るぞ　うちへ
在我这里可没办法过得跟老家一样舒服哦？
うちじゃ実家ほど　自由に暮らせないからな？
主人～！！
ご主人様～！
没问题！
はい　大丈夫です！
只要能跟主人在一起 巧克力就很幸福了！
ご主人様がいるだけで　ショコラは幸せですから！　あはっ
哎呀呀 看来主人终于被我们攻陷了
やれやれ　ご主人　ついに陥落
嘴巴上说不要 身体倒是挺诚实的嘛？
嫌よ　嫌よも　好きのうち…　だね？
嗯…或许吧…
ああ　そうかもな
今后我们一起加油吧
これから一緒に頑張ろうな
当然 就算没办法每天吃金枪鱼肚也没关系！
はい♪　毎晩　大トロじゃなくて大丈夫です！
只要偶尔吃一次就好！
たまにで　いいです！
肉只要有A4等级就够了 是松阪牛的话更好 油花一级棒！
お肉もＡ４でいい　松坂牛なら　脂身サイコー！
就说不能像以前一样奢侈了嘛
そういうのが　ダメだって言ってるんだ
对了 还得去买你们爱用的洗发精呢
そうだ　お前らの　お気に入りのシャンプー　買ってくか
哦～ 主人帅呆了
お～　ご主人かっこいい
不如顺便去买个松阪牛吧
ついでに松坂牛も買おう
也好 毕竟今天是个值得庆祝的日子
まっ　今日くらいはお祝いってことで　そうするか
太棒了～！这么说今天是欢迎派对咯！？
やった～！　お祝いパーティーですね？
不愧是我们的主人 请客从不手软！
ご主人　太っ腹！　さすが私たちのご主人！
只有今天！只有今天而已哦！
今日だけだからな　今日だけ！
耶～！呀呼！
わ～い！　ヒャッホ～！
巧克力这样超可爱…！
ショコラ　超かわいい
把裙子掀起来看看！
ヒラッてやって　ヒラッて
这样？像这样吗？我掀 我掀！
こう？　こう？　ヒラッ　ヒラッ
啊 主人正用色色的眼光偷瞄巧克力
あ　ご主人が　ショコラのこと　エロい目で見てる
呀～主人好色哦
や～ん　ご主人様のエッチ～！
少胡扯了
アホか
主人！巧克力穿起店里的制服来好看吗？
ご主人様！　お店の制服　ショコラ似合ってますか？
嗯 很适合啊 能找到这么可爱的款式 真是太好了呢
ああ　よく似合ってる　かわいいのが見つかってよかったな
嗯嗯 太好了太好了
うんうん　よかった　よかった
虽然是我订的就是了
頑張って注文したのは私だけど
香草穿起制服来也挺合适呢
バニラも　よく似合ってるぞ
以后也要请你多帮忙咯？
今日から　よろしく頼むな
…嗯 我尽量
まあ　できる範囲で頑張る
呜哇～ 被主人称赞了耶～！！
うわ～い♪　ご主人様に　褒めてもらっちゃったね～！
主人！店面附近有人影接近！
ご主人様！　お店に近づく人影ありです！
所有人进入第一种备战态势！
総員　第一種戦闘配置！
Are you Ready！？
アーユーレディ!?
不如先下手为强 直接去把人抓过来比较快
先に　こっちから　捕まえに行ったほうが早い
放心交给我吧！
私に任せて！
给我等一下！ 才刚开店五分钟而已 别那么急啊
待て　待て　待て！　まだ開店して５分なんだから
才刚开始神经就紧绷成这样 小心马上就会累垮咯
最初から　そんな気を張ってたら　すぐに疲れちまうぞ
打扰了
失礼するぞ
翻 欢 翻迎光临！
いっ　いにゃっ　いにゃっしゃいやせえっ！
喵啊！？
んにゃあっ!?
您想点些什喵呢？
ご注文は　にゃんでしょうか？
啊 本店推荐的是那个 呃 就是那个…蛋糕！！
あっ　オススメはアレです　アレ！　えっと…　ケーキです！
还有红茶…！！ 那个 有热的跟冰的！！
紅茶もあるの…！　その　あったかいのと冷たいのと！
你们两个冷静点
お前らは　ちょっと落ち着け
不好意思吓着您了 我是这家店的店长水无月
大変失礼いたしました　店長の水無月と申します
需要什么请参考这边的菜单…嗯？
メニューはこちら…　あ？
嗯…
んん…
嗯嗯 不论是地点或店面配色都很不错 真是家好店
ふむふむ　立地といい色使いといい　なかなか　すばらしい店構えじゃのう
很好 我喜欢！
ふむ　気に入った！
这家店的蛋糕我全买了！
ここにあるケーキは　全部わしが買おう！
店长 帮我把所有蛋糕通通包起来！
さあさ店主　ありったけ　ケーキを詰めるがいい！
啊 应该可以刷卡吧？
あ　カードって使えますよね？
别闹了 时雨 你跑来这里干嘛？
いや　時雨　何やってんだよ　お前
哈哈哈 时雨是哪位？
はっはっはっ　時雨とは何ぞ？
你是不是把我跟什么人搞错啦？
おぬし　誰かと勘違いしているようじゃの
什么哪位 不就是你的名字吗
何ぞって　お前の名前だよ
像你妹妹一样可爱又对哥哥专情的女孩子
そんなプリチーで一途な　兄様思いの娘っ子が
怎么可能会特地跑到这里来呢！
こんな所に　おるはずないではないか！
啊 原来是时雨！好久不见～最近好吗？
あっ　なんだ　時雨ちゃんだ！　久しぶり～　元気にしてた？
咦？
へっ？
时雨 你怎么会打扮成这样？最新流行吗？
時雨　何　その格好？　はやってるの？
马上就被拆穿了嘛 时雨
速攻でバレてんじゃねえか　時雨
所以我不是说了 你这样马上就会露出马脚！
だから言ったじゃない　そんなんじゃ　すぐバレるって！
打从设定开始就已经让人搞不懂了呢
設定からして　よく分かりませんし
再说猫娘用闻的就能闻出来了吧
そもそも　ネコなら匂いで分かるしねえ
我 我这都是为了哥哥
わ　私は　兄様のためになればと思って！
○※＠☆＃…大家好过份 太过份了！！
くぁｗせｄｒｆｔｇｙ…　みんな　ひどいですーっ！
咳咳 好久不见 哥哥
コホン　お久しぶりです　兄様
看到您这么有精神我就安心了
お元気そうで安心いたしました
什么好久不见 明明才几天没见而已不是吗？
お久しぶりって　こないだ会ったばっかだろーが
你们几个怎么跑来了？
どうしたんだよ　みんなして
哟～你们很有精神嘛 巧克力香草
よー　元気そうだな　ショコバニ
哎呀 那是制服吗？真可爱
あら　それが制服？　かわいいじゃない
果然是佛要金装 人要衣装呢
馬子にも衣装って感じで
巧克力跟香草看起来都很有精神 真是太好了～我很担心你们哦
ショコラちゃんもバニラちゃんも　元気そうで　よかったあ 心配したんだよお
就是说啊 就算要跟嘉祥少爷一起走 也该事先说一声吧
そうだよ 嘉祥様について行くなら　ひと言　言ってくれれば　よかったのに
啊哈哈 对不起啦 因为事出突然嘛
あはは　ごめんね　ついつい勢いでのことだったから
既然都已经重逢了 就别太在意了吧
また会えたから問題ない
大家看起来也都很有精神
みんな元気そうで何より
嗯嗯 猫娘们看来也都沉浸在感动大团圆里 真是太好了
うんうん ネコたちも感動の再会を　喜んでくれているようで何よりですね
好个头啦…
何よりって　お前な…
嗯哦哦！？这里的蛋糕超好吃的！！
んおおおっ!?　うめえな　これ！
嘉祥你挺有本事的嘛～！（大嚼特嚼）
嘉祥　お前なかなか　やるじゃね～か
哇啊 没想到人家在有生之年
うわああっ♪　まさか僕の人生ならぬネコ生に
居然有机会一次吃掉一整个蛋糕！
ケーキ１ホール　食べられる日が来るなんてっ！
嗯～好棒的香味
ん～　いい香り
果然还是微温的茶最适合猫舌头了
やっぱり猫舌には　ぬる目よね～
麻烦来点什么当茶点吧？
お茶請けに何かちょうだい
来 这是刚烤好的苹果派
はい　こちら　焼き立てのアップルパイになります
哇啊 我一直很想尝尝看刚烤好的 苹果派是什么味道呢～！
わあ　私　焼き立てのアップルパイが　食べてみたかったんです～
没错没错 果然还是刚烤好的最适合猫舌头了
そうそう　やっぱり猫舌には焼き立てよね～
啊～嗯…好 好烫啊～！！
はむっ…　って　あつーい！
哇～真的好好吃！
わ～　ほんとにおいしいです！
为什么你吃了就没事！？
なんで　あんたは平気なのよ!?
我觉得是枫太怕烫的缘故…
メーちゃんが　猫舌すぎるだけだと思うけど…
不过 这里真的是间很棒的店呢
でも本当に立派で　すてきなお店ですね
嗯 谢谢你
ああ　ありがとう
只要想到哥哥做蛋糕时不需要再躲躲藏藏 时雨我就不禁开心起来了
もう兄様が隠れて　ケーキ作りをしなくて よいのだと思うと 時雨まで　うれしくなってしまいます
也不用老是躲在和菓子店的 厨房里做到半夜咯
和菓子屋の厨房で　夜遅くにね
抱歉 一直以来让你操了不少心
時雨にも　いろいろ心配かけて　すまなかったな
只要哥哥能够幸福 我就…啊嘎嘎
私は兄様がお幸せなら　それで…
嘉祥 La Soleil 是什么意思？
嘉祥さん ラ･ソレイユって　どういう意味なんですか？
就是法文的太阳
フランス語で太陽って意味だよ
主人憧憬的人开的店好像也叫这个名字哦
ご主人様の憧れの人のお店と　同じ名前なんだって
听说意思是「女人的太阳」 总觉得有点煽情
「女の太陽」って意味らしい　何かエロい
我没有要取煽情店名的打算好吗
店名にエロい名前つけるか
嘻嘻 人家…啊不 我觉得是个浪漫的好名字呢
ふふっ　僕は…　ああ　いや　私はロマンチックでいいと思います
看到巧克力跟香草这么有精神 我就安心了 不过…
でも　ショコラとバニラも　元気そうで安心しました
如果哥哥您要让她们两个在店里工作
ただし兄様 ショコラとバニラを　お店で働かせるなら
就必须先帮她们取得执照才行
ちゃんと資格を　取らせなければなりませんよ
执照？你是指厨师执照吗？
資格？　調理師免許ってことか？
喵！？
にゃっ!?
嘻嘻 不是的 哥哥 我不是说厨师执照…
うふふ　違いますよ　兄様　そうではなくてですね…
想要让猫娘单独行动  或者以店员身分工作
ネコを単独行動させたり　従業員として扱ったりするには
必须先让猫娘取得所谓的 「单独行动许可证」
「単独行動許可証」という資格が　必要なのです
单独行动许可证！？
単独行動許可証？
没错 虽然只要有保护者跟着就没关系
はい　保護者が一緒でしたら　大丈夫ですが
但让猫娘独自待在外头的话
ネコが許可証なく　外を歩いたら
可是会被警察带回去辅导的
警察に　補導されてしまいますから
警察！？
けーさつ？
辅导！？
ほどー？
什么是辅导？
ほどーって何？
就是被抓去坐牢
捕まること
你你你 你说什么！？
にゃにゃにゃ　にゃんですとー!?
可是 红豆她们身上有那个许可证吗？
でもアズキたちは　許可証なんて持ってたっけ？
那还用说 看好了！
あったりめーだろ　ほら
哎 身为一只猫娘 怎么可以没有铃铛呢？
まっ　ネコとして　鈴くらい持ってないとね
原来这个铃铛就是许可证啊
その鈴が許可証だったのか
简单来说 我们就是被选上的猫娘啦
あたしらは　ネコん中でも　選ばれしネコってわけよ
毕竟是合格率据说只有十分之一的考试嘛…
一応「鈴の試験」に　合格できるのは 10匹に１匹って　言われてますからねえ
身为时雨小姐家的猫娘却没考上 「带铃猫」资格
時雨様のネコなのに　鈴持ちでないなんて
光是这点就足以让主人蒙羞咯
ご主人様に　恥をかかせてしまうことだからね
只要能帮上主人的忙
ご主人様のお役に立てるのなら
巧克力会拼命加油的！
ショコラも鈴をもらえるように　頑張ります！
巧克力…
ショコラ…
听说有些地方没有铃铛不能进去
鈴がないと　お出かけできない　場所もあるって聞いた
被排挤的感觉是很寂寞的
仲間外れは寂しい
嗯 嗯 我在拿到铃铛前也常常得留下来看家
うんうん…　私も鈴をもらう前は　留守番とかもあったから
所以很了解你们寂寞的心情哦
寂しい気持ちは　よく分かるよ
既然巧克力和香草打算参加考试
ショコラとバニラが　その気なら
那我也来…帮忙你们特训吧！
私も鈴取得に向けて　特訓に…　一肌脱ぎましょうか
时雨…那 可以麻烦你吗？
時雨…　じゃあ　お願いしてもいいか？
毕竟我已经决定要跟巧克力  香草一起努力了
俺も　ショコラ　バニラと一緒に　頑張るって決めたから
主人…
ご主人様…
我也会加油
私も頑張る
你们一定要一次就考上哦？巧克力 香草！
一発合格できるように頑張ってね？　ショコラ！　バニラ！
啊～啊 所以说缅因猫就是这么死脑筋
あーあー　これだから　頭でっかちなメインクーンは困るよなあ
只要能合格的话 次数根本不是问题啦
別に合格さえすりゃ　回数は問題じゃねーんだよ
不要因为你自己吃了 两次不合格就闹别扭嘛
自分は試験に２回も落ちたからって　ひがむことないんじゃない？
啊 该不会是因为你手短脚短 所以在实技考试占不到便宜吧？
ああ　もしかして　その短い手足が不利だったの？
你说什么！？
何だと　ゴルァ!?
这是我们曼赤肯貓最大的魅力好不好！
これがマンチカンの　アイデンティティーなんだよ！
你这长毛种小猫
オメエみてえな　長毛種の仔ネコちゃんは
还是乖乖回家梳毛去吧！
家でブラッシングでもしてろや
我可不想听一只只有年纪比人大的 猫娘倚老卖老
無駄に年だけ取ってるネコに　先輩面されたくないね
不 不可以吵架啦～！ 你们两个先冷静下来 好不好？
ケ　ケンカはダメだってば～！　２人とも落ち着いて！　ね！
就 就是说啊～！ 要是累积太多压力 会得斑秃哦～？
そ　そうだよ あんまりストレスためると　円形脱毛症になっちゃうよ～
红豆跟椰子还真是成天吵不腻耶
アズキもココナツも　ほんとに飽きないわねえ　毎日毎日
水无月家的日常风景 到了Soleil还是一样不变
水無月家の平常運転だね 　ソレイユでも変わらず
啊～真是的 你们要吵去外面吵！ 不然等会打起来又扬起一大堆灰尘！
あ～　もう 暴れるなら　ほこりが立つから　外でやってよね　外で
你说什么～？
何だと　テメエ！
半夜非得把家里电灯全部打开
夜　トイレに行くときは
才敢去厕所的人还真敢说呢！
電気っつー電気全部つけて　行かないとダメな ビビりのくせに余裕ぶりやがって！　ああっ
喵！我不是早就说过
にゃ～！　あたしは夜行性とか夜目とか
我不会被什么夜行性啊夜视这些猫科本能制约了吗！
そういう本能に流されないネコだって　言ってんでしょ！
你这笨猫！！
このバカニャ～が！
这也是枫可爱的地方呢 你们说对不对～
そんなところが　メーちゃんの　かわいいところだから　ね～♪
呼嘶！打扮跟魔法少女没两样的人
フシャーッ！　魔法少女みたいなカッコしてるくせに
没资格说我！
あたしのことバカにしてー！
喵～！有什么关系！ 时雨说我打扮成这样很合适啊！喵～！
にゃう！ 時雨ちゃんが似合うって　言ってくれてるんだから いいじゃない！　にゃあ～ん！
她们真的都考过带铃猫资格了吗？
うう…　こいつら　本当に鈴持ちなのかな
等巧克力考过带铃猫资格  就要跟主人一起去游乐园玩！
ショコラ　鈴持ちになったら　ご主人様と遊園地とか行きたいです！
虽然游乐园也不错 不过我比较想去水族馆
私は遊園地もいいけど　水族館に行きたい
真想亲眼看看海豚 企鹅跟蓝鲸
イルカとか　シロナガスクジラとか見たい
水族馆里会有蓝鲸吗？
水族館にシロナガスクジラって　いるのかな？
我看她只是随兴胡说吧？
ノリで言ってるだけでしょ？
我们会努力准备铃铛考试！
鈴の試験　頑張ります！
时雨！请帮我们特训！
時雨ちゃん！　特訓お願いしまーす！
铃铛考试虎之卷
成为「带铃猫」的第一步！
「鈴持ち」の明日への第一歩！
准备好了吗 巧克力 香草？
準備はいいですか？　ショコラ！　バニラ！
是！一切都已经准备就绪了 时雨老师！
おっす！　準備オッケーであります　時雨ちゃん先生！
嗯嗯 我这边也ＯＫ了
おっす　おっす！　わたくしもオッケーでありまする
听好咯？ 要获得「带铃猫」资格的条件 就是――
いいですか？　「鈴持ち」に必要とされる条件はーー
「能够靠自己的力量融入人类社会」
「人間の生活の中に　ネコ１匹で溶け込めるか」
这场考试的重点全都浓缩在这句话里！
全てのテストは　このひと言に集約されるのです
好 重复一次！
はい　復唱！
这场考试的重点全都浓缩在这句话里！
全てのテストは　このひと言に集約されるのです！
不对！我要你们重复的是前一句！
違います！　その前です　その前！
现在是考试的话你们已经不及格咯 不及格！
試験なら今のはバツですよ　バツ！
她们真的没问题吗…？
大丈夫なのか？　あれ
听好了 所谓的「单独行动许可证」呢…
いいですか？　そもそも　「単独行動許可証」というのはですね…
嗯嗯
うん　うん
就是能理解人类世界的常识
人間界のルールを理解して
还能够不受猫的习性制约  依靠理性来克制自身行动的证明
ネコの習性や本能に負けず　理性で自分を律した行動ができるか…
只有达到这些条件的猫娘 才有办法得到资格
これを乗り越えたネコに与えられる
成为一只真正的猫娘
本物のネコ足り得る証なのです
怎 怎么会！？
そ…　そんな!?
这么说巧克力还算不上一只 真正的猫娘吗！？怎么办！？
ショコラはまだ　本物のネコじゃなかったんだ!? どうしよう？
猫娘就是猫娘 你不用那么担心啦
ネコはネコだから　そんなに　うろたえなくても大丈夫
香草的弱点就是霸气不足
バニラには覇気が足りねえよなあ
看看她那副慢条斯理的模样
ボケッとしてマイペースっつーか…
其实她该做的事情都会做好 只是没有把干劲表现在脸上而已啦
ちゃんとやることはやるから　やる気が表面に出ないだけだよ　あむ
我看你们也差不了多少啊
お前らも十分マイペースだけどな
人类社会有句格言叫「事实胜于雄辩」
人の世では「論より証拠」といいます　ん…
红豆 示范给她们看看
まずはアズキ　お手本を見せてあげましょう
嗯啊？什么嘛 真麻烦…
んあ？　何だよ　めんどくせーなー
示范完可得给我报酬啊 报酬！
ギャラ出るんだろーな？　ギャラ！
红豆 请多多指教！
アズにゃん　よろしくお願いします
麻烦你了 红豆
アズキ　よろしく
那么 也请哥哥好好见识一下 带铃猫的坚韧意志力吧
では　鈴持ちネコの強靭な意志　兄様も　とくとご覧あれ
首先 这里有一盘饱含油脂 猫咪最爱的金枪鱼肚肉
はい　ここにネコまっしぐらな　脂テラテラの大トロがあります
若是一般的猫 想必一定会发自本能地扑上去吧
普通のネコならば　本能的に飛びついてしまいます
不过 就算我把这盘金枪鱼肚肉放在 红豆面前…
ですが　これを　アズキの目の前にぶら下げても…
啊…
あ…
咳…
コホン
刚刚那是错误的例子
今のは悪い例です
红豆的惩罚就等到回去再说…椰子！
アズキには　あとで　お仕置きをするとして… ココナツ！
交给我吧 时雨小姐
お任せください　時雨様
哥哥您好好看清楚咯？
兄様　よくご覧くださいね？
这就是椰子跟红豆不同的地方
アズキと違うところを　お見せしましょう
好了！来！
はいっ！　せいっ！
哦哦！不愧是椰子 真厉害！ 一点反应也没有呢！
おおっ！　さすがココちゃん　すごい！　ノーリアクションだよ！
居然连理都不理 真是狠角色
全く気にする素振りすらない　まさに大物の風格
嘻嘻 这点小事根本没什么值得夸奖的
んふ　この程度　褒めてもらうほどのことでもないよ？
嗯……？
お…？
好痛！？
喝！！
痛あっ！
はぁっ！
抱 抱歉 巧克力！没事吧！？ 我一不小心就…
ご　ごめん　ショコラ 大丈夫？　つい…
好乖好乖 既然是猫娘 这也是没办法的事
よしよし　ネコだから　しかたないね
时雨
時雨？
真 真是奇怪了 啊咧～？
お…　おかしいですね　あれえ～？
这许可证的及格标准 真的没问题吗…？
許可証の基準　本当に大丈夫なのか…？
通常只要打「俄罗斯字母」就会跑出来了
基本はロシア文字で出るくちね
记得之后会是很好用的小技巧哦
これ　覚えとくと結構使えるから
好厉害～枫真是太厉害了！ 简直就是颜文字大师！好帅哦～！
すっごー！　メイプルちゃん　顔文字マスターだよ　かっこい～！
呵呵 巧克力的反应果然很让人满意呢
ふふ　ショコラは本当に　いいリアクションするわねえ
接着再教你一些好用的贴图吧
じゃあ　次は　使えるスタンプを教えてあげるわ
首 首先 花里面啊～有那个
そ　その　お花はね…　その…
雄蕊跟雌蕊啊～
おしべと　めしべって　いうのがあってね
雄蕊跟雌蕊两边呢
お…　おしべと　めしべがね　その…
会那个 咕啾咕啾地相爱
愛し合って　ぐちょぐちょになると
然后小宝宝就…哗啊啊！
赤ちゃんがね…　はああっ！
桂 别再发情了 正经点教啦
シナモン　発情してないで　ちゃんと教えて
…所以这又是在干嘛？
…で　今度は何やってんだ？
通过考试的必要条件中
鈴を持つためには
包含了对一般常识的理解度 以及小学生程度的学习力
一般常識と小学生くらいの学力は　必要とされますから
所以这些课程也是很重要的
座学も大切なのです
我怎么看 都觉得她们只是在玩手机
俺には　携帯いじってるのと
以及朗读有点那个的书籍…
アレな本を読んでるようにしか　見えないんだけどな…
其实 遇到困扰的时候通常只要打 110 就能解决了
まっ　困ったときは大体 １１０に電話すれば　大丈夫らしいわよ
顺带一提 遇上生命危险的时候要打 119
ちなみに　命が危ないっぽいときは１１９ね
只要记住这两点就行咯
これだけ覚えとけば大丈夫
枫 手机说明天会下雨
メーちゃん　スマホが明日は雨だって言ってる！
天气会很潮湿耶！
ジメジメするって！
然 然后小虫呢 就会把花 花粉
虫がね　か…　花粉を運ぶの
送到雌蕊上 对雌蕊的那里
それで　めしべのね　アソコに
这样又那样以后
アレをアレして
就会怀孕…啊呜呜
妊娠っていうかあ…　ああうっ♪
虫子要代替花蕊做色色的事？
虫が代わりにエッチするの？
喵～！不 不行啦！
にゃああっ！　ダ…　ダメだよお！
什么色色的事 香草你讲这种话会害人家滋润起来啦～！
エ…　エッチとかバニラちゃんが　そんな恥ずかしいこと言うなんて シナモン　潤っちゃううっ！
桂 你的口水流得到处都是
シナモン　よだれパナイ
这样叫不受习性制约
「ネコの習性や本能に負けず」
依靠理性来克制自身行动吗！？
「理性で自分を律した　行動ができるか」？
呜…
ううっ…
好了 再来就只剩苹果派要准备了吧
よし　あとはアップルパイだけだな
主人 主人～！你看你看～！
ご主人様！　ご主人様！　見て！　見てください～！
我们终于超越猫娘的极限了
ついに私たちは　ネコの限界を超えた
这样一来铃铛考试也没问题咯
これで鈴の試験も完璧
你们超越极限的速度还真快啊
ずいぶん早いな～　限界超えるの
在对主人的爱面前 一切都不是问题 （脸红）
それはご主人様への　愛ゆえでございます　ポッ
不要学时雨啦
時雨のマネせんでいい
所以 你们学到了什么？
それで何を見てなんだ？
哼哼哼～主人！ 你可以试着挠巧克力的喉咙看看！
ふふふ～　ご主人様！ ちょっとノドを　ゴロゴロしてください！
喉咙？
ノドを？
巧克力会摆出一张扑克脸 努力忍住来自本能的喜悦哦？
ショコラはネコの喜びを ポーカーフェイスで　我慢してみせますよ？
像这样吗？
こんな感じか？
呼噜呼噜呼噜呼噜～
ゴロゴロゴロゴロ～♪
根本忍不住嘛
ダメじゃん
喵！有什么办法
にゃー！　しょうがないじゃないですか！
谁叫最喜欢的主人就在面前嘛！
大好きなご主人様ですもん！
挠挠喉咙～
ノド元　なでなで～
呼噜呼噜呼噜呼噜～
ゴロゴロゴロゴロ～♪
香草来挠还不是一样
バニラでもダメじゃん
那 那香草你也来试试看！ 看你忍不忍得住！！
じゃ　じゃあ　バニラだって　やってみてよ！　できるの!?
那还用说 连出奇不意的拍手声都吓不倒我的
私は余裕に決まってる　ネコだましも通じない胆力
那 这样如何…
じゃあ　こんな感じで…
主人你看！
見て　ご主人様！
香草的尾巴直挺挺的 好像要突破天际一样！
バニラのしっぽが　天を突く勢いでピーンって！
香草超舒服的啊！
バニラ　めっちゃ喜んでるよ！
不 不是的 这是因为…
ち　違う　それは　その…
香草也没比较好嘛
バニラも全然ダメじゃん
喵！刚刚只是不小心失败而已！
にゃっ！　今のは　たまたま失敗しただけです！
没错 我们在其他项目 都已经达到及格标准了
そう　他のは　全て合格ラインだから大丈夫
主人可以用这里的猫娘克星专栏来考我们
ネコ殺しのテスト項目　全部　試してくれればいいと思う
「单独行动许可证 虎之卷」
「単独行動許可証　虎の巻」
我看看 从最上面开始考就行了吗？
えっと…　上からやればいいのかな？
交给我们吧！我们可是主人的爱猫哦！
まっかせてください！　ご主人様のネコですから！
Don't worry
どんとうぉーりー
来！
はい！
（嗅嗅嗅嗅）
くんくん　くんくん
忍耐测验 不及格！
くんくん我慢　アウト！
喵！？
にゃー！？
顺带一提 我的手刚刚摸过蓝芝士
ちなみに　この指は　さっきまで　ブルーチーズ触ってました
呜喵～～～～！！
うにゃあああ！
嗯 裂唇嗅反应也不及格
はい　フレーメン反応もアウトな
喵喵！？
にゃにゃっ!?
好 下一项
はい　次
喵！？
にゃあああっ!?
啊啊 啊 啊啊啊 主 主人 啊呜呜呜～～
あ…　あああ…　ごしゅじんさ…　あううう
嘶！主人你做什么！嘶！
シャ～ッ！　何するの　シャ～ッ！
好啦 奇袭测验也不及格
はい　ネコだましもアウト～
喵喵！
にゃにゃっ！
呜喵喵 喵喵！ 喵喵！喵喵喵！！
うにゃにゃ　うにゃにゃ　にゃにゃ～！
逗猫棒 不及格
ネコじゃらし　アウト
唔嘿嘿嘿～爱卿别拘谨 别那么拘谨～～
うへへへ～　くるしゅうない　くるしゅうない～
连脑髓都要融化掉的快感～ 不行 实在太赞了～
脳髄がとろける　この感覚　パナイ　ほんとパナイ
真是太棒了～～呼噜呼噜呼噜～～！
もう　ほんと最高ですにゃ～
再来 再靠过来点啊～ 喵呼呼嘿嘿呼呵呵～
近う　もっと近う寄れ～
木天蓼也不及格
マタタビもアウト～
喵哈哈哈～～！香草 主人说不及格耶～ 啊哈哈哈哈～！
にゃははは～！ バニラ　アウトにゃって～　にゃはははは～！
一切都无所谓～ 我要跟着木天蓼一起进入梦乡了～～
全てが　どうでもいい～　にゃたたびと共に私は眠る～
巧克力 香草 铃铛考试不及格！
ショコラ　バニラ　鈴テスト不合格～
「裂唇嗅反应是？」
主人！
ご主人様～！
巧克力 香草！
ショコラ！　バニラ！
我们回来了～！
ただいま戻りました～！
回来了～
ただいま戻り～
你们回来啦 那 考试考得怎么样？
おかえり　で　どうだったんだ　試験は？
一点问题也没有！
ばっちり完璧です！
任务顺利达成 一切完美！
無事　任務達成　パーフェクト！
哦哦 你们做得很好哦
おお！　よく頑張ったな
嗯！这样一来我们也是优秀的带铃猫咯！
はい！　これでショコラたちも　立派な鈴持ちのネコです！
只要有我们两只带铃猫在 主人什么都不用担心
鈴持ちのネコが２匹そろえば　心配なんて不要
说得也是 你们已经是优秀的招牌带铃猫娘了
そうだな　お前たちは　立派な鈴持ちの看板ネコたちだ
以后店里的工作就要麻烦你们咯？
店の仕事もよろしく頼むぞ？
好的！
はい！
谨遵主人指示
お任せあれ
恭喜及格！！
喵～好高！
にゃ～　めっちゃ高い！
好高哦主人！喵哈哈哈哈！
めっちゃ高いですよ　ご主人様～！　にゃはははは～！
「人好像垃圾一样」 这句话真是个不错的比喻呢
「人がゴミのようだ！」とは　よく言ったものだと思う
你说是吧 主人？
ね　ご主人？
为 为什么你们都一副没事的样子？
な　なんでお前らは　そんな余裕なんだ？
这么高不是很心旷神怡吗～
高いとこ　気持ちい～じゃないですか～
我们现在的兴奋度有107米那么高
今の私たちのテンションは　地上107メートル
这 这样吗…！？
そ　そうか…!?　うっ
三 二 一
３　２　１
拜拜～！
バイバ～イ！
啊啊啊啊啊啊！
喵～！
ぎゃあああっ！
にゃあああっ！
嘿喝～！嘿喝～！喵哈哈哈哈哈～！！
ハイドー！　ハイドー！　にゃははは～！！
嘿喝～嘿喝～没想到还挺有趣的呢
ハイドー！　ハイドー！　これは地味に楽しい
咿呀！ 主人 会会会 会被 会被杀掉啦～～！！
ぴぎゃあああああ！　ご主人様！　こ　殺され…　殺されてしまいます～！
不 不要紧的啦！你冷静点！
だ　大丈夫だから！　落ち着けって！
猫娘最重要的尊严跟其他 某些东西好像快漏出来了
ネコとして大事な尊厳とか　他にも　いろいろなものが漏れそう
给我等一下！ 出口马上就到了 拜托你先忍忍！
ちょっと待て　もうすぐ出口だから　そこまで我慢！
今天的庆祝及格一日游 看来你们都玩得很开心呢
鈴のお祝い　楽しんでくれてるみたいだな
对啊！超开心的！
はい！　もう最高です！
嗯嗯 铃铛考试太棒了
うんうん　鈴サイコー
主人？
ご主人様？
嗯？
ん？
来 啊～！
はい　あ～ん！
啊～
あ～ん
嗯 很好吃
うん　うまいな
太棒了～！
やった～！
太好了呢！
やったね！
可是 现在明明是店里最忙的时期 真的没关系吗？
でも　お店忙しいのに　お休みなんて　いいんですか？
而且主人最近好像很累的样子
ご主人　最近　疲れてると思うけど
你们两个别想那么多
お前らが　そんなこと　気にしなくていいんだって
是我自己想带你们出来玩而已啦
これは俺が　してあげたいことなんだから
那 接下来要去坐比较不刺激的设施吗？
じゃあ　次はちょっと　ゆったりしたのにしましょ～か？
反正时间还有很多嘛
まだまだ時間もあることだしね？
嗯 倒是你们两个等会可别喊累哦？
ああ　お前らこそ　疲れたなんて言わせないからな？
喵～主人真可靠～！
にゃ～ん！　ご主人様　頼もし～！
今天的主人特别强势呢 Let's go go！
強気なご主人だにゃあ　レッツゴーゴー！
呜哇 好大哦！水槽！水槽超大的！
ふわあ　おっきい！　水槽　めっちゃおっきい！
真不得了！这就是海底隧道！ 有鱼从头上通过耶！
すごい！　海底トンネル！　頭の上に魚！
不管游乐园还是水族馆 人家都玩得超开心哦 主人！
遊園地も水族館も　すっごく　すっごく楽しいです！ ご主人様！
我也是
私も超楽しい
这可是我猫生中 玩得数一数二开心的一次
ネコ生でかなり上位に入る　はしゃぎっぷり
毕竟你们两个努力拿到了带铃猫资格嘛
お前らが頑張って鈴取ったからだな
嗯！那时候有好好努力真是太好了！
はい！　一生懸命　頑張ってよかったです！
不仅帮上店里的忙 还可以像这样出来玩
お店も手伝えて　遊びにも来れて
有铃铛真棒 超棒的
鈴サイコー　超サイコー
哇啊 你们看你们看！主人！香草！
わあ　見て　見て　ご主人様！　バニラ！
是金枪鱼耶 金枪鱼！
マグロだよ　マグロ！
好大！
おっきい！
好壮观！速度超快的！
すごい圧巻！　超速い！
看起来好新鲜 好好吃的样子～
すごい元気で新鮮でおいしそ～
（流口水）
じゅるり
好多金枪鱼肚 口水都要流出来了
大トロいっぱい　ヨダレ出てくる　ヨダレ
（流口水）
じゅるり
咦？ 巧克力！香草！
えっ？　ショコラ！　バニラ！
呜啊～！
うわ～！
哈啾！！
へくしょんっ!!
要不要紧 主人？
大丈夫ですか　ご主人様？
这时期的水还很冰
水はまだ冷たかった
而且太阳也快下山了 今天就玩到这里吧
陽も傾いてるし　今日はもう終わりだね
等等 我不要紧啦
いや　俺はまだ大丈夫だよ
今天一整天我们玩得很开心也很累 而且…
１日楽しくて疲れちゃいました　それに…
对我们来说 主人的身体也很重要啊
私たちだって　ご主人のこと大事だから
对吧
ね♪
…好吧 那我们就下次再来玩咯？
分かった　じゃあ　また遊びに来ような？
好！人家也想再来玩！
はい！　また来たいです！
嗯 这样做比较好
うん　それがいいね
那么 买完纪念品以后就回去吧
じゃあ　最後に　お土産買って帰るか
好～买纪念品！好开心！
は～い！　お土産！　うれしいです！
谢谢你 主人 主人真是太帅气了
ありがとう　ご主人　超かっこいい
我们回来了～
ただいま～
主人 怎么了吗～？
ご主人様　どうかしましたか～？
主人！
ご主人！\h
ご主人様！
我 我没事…
だ　大丈夫だ…
主人！
ご主人様！
好烫…
すごい熱…
怎么会…
そんな…
只不过是有点疲劳而已啦 真是难为情
ちょっと疲れが　たまってるだけだよ　情けないな
可是 还是去医院看一下比较好吧？
でも　ほんとに病院行ったほうが　いいんじゃないですか？
我们准备考试的时候有学过
鈴の試験で習った
不能动时必须打119叫救护车
動けないときは　１１９で救急車を呼ぶって
不可以叫救护车
救急車はダメだ
我们好不容易招揽到那么多客人
せっかく　お客さんがついてくれてるのに
要是有一天店门口突然停了台救护车 客人看了也不舒服吧？
店の前に救急車が止まってたら　心象も悪くなっちゃうだろ？
主人…
ご主人様…
ご主人…
而且 这也不是严重到需要叫救护车的状况
それに　こんなの　救急車を呼ぶようなことじゃない
只要睡一觉就会好了… 别担心…
一晩寝たら大丈夫だから　心配…　するな…
巧克力会待在主人身边的！
ショコラ　ご主人様のそばにいますから！
这次轮到我们照顾主人了
今度は私たちが看病する
39度 主人比刚才烧得更厉害了！
39度　さっきより熱が上がってる！
是因为海豚秀时淋到冷水的缘故吗？
イルカショーで　お水かぶっちゃったからかな？
主人明明特地带我们出门…
私たちのために　連れてってくれたのに…
怎么办 有没有什么好办法？
どうしよう　どうしたらいいのかな？
我们什么都办不到 真不甘心…
何もできない　悔しい…
巧克力…香草…
ショコラ…　バニラ…
在这里！巧克力就在这里！
ここにいます！　ショコラは　ここにいますから！
还有我 香草也在哦 我们会好好陪着主人的！
私も…　バニラもここにいるよ　ちゃんとそばにいるから！
这是为了报那时的恩
あの時のお返し…
这次轮到我们帮助主人了
今度はショコラたちが　ご主人様を助けないと
嗯
うん
哥哥
不行…
ダメだ
时间太晚 时雨已经睡着了
もう遅いから時雨も寝ちゃってる
只能靠我们自己想办法！
ショコラたちで何とかしないと！
我们到医院去叫医生过来吧
病院に行って　お医者さんを呼んでこよう
虽然不能叫救护车 不过请医生过来应该没关系才对
救急車はダメでも お医者さんに来てもらうなら　大丈夫だよね？
嗯 我也是这么想
うん　私も同じこと考えてた
说到这附近的医院…
この辺りで病院っていうと…
元町内科诊所
对不起 主人
ごめんなさい　ご主人様
我们要打破跟主人的约定了
ショコラたちは　そばにいるって約束を破ります
之后要我们怎么道歉都没关系
あとで　いくらでも謝るから
可是看见喜欢的人这么痛苦 我们真的没办法坐视不管
好きな人が苦しんでるのに　黙っていられない
我们一定会马上带医生回到主人身边
すぐにお医者さんを連れて ご主人様のそばに　絶対に戻ってきますから
等我们一下哦
待っててください
元町内科诊所
门是关着的…怎么会…
閉まってる　そんな…
都已经来到这里了说！
せっかく　ここまで来たのに！
有人吗 有人吗！有人的话拜托开开门！
すみません　すみません！　誰かいたら開けてください！
拜托 救救我们的主人好吗！拜托！
お願いします！ ご主人様を助けてください！　お願いします！
你们在做什么？
あなたたち　何してるの？
那 那个 主人现在病得很重 我们是出来找医生的…
あ　あの　ご主人様が大変で それで　お医者さんを呼ぼうと思って…
可是偏偏医院休息 我们实在不知道该怎么办才好…
病院が閉まってて　どうすればいいか分からなくて…
你们的饲主吗？那可真糟糕
飼い主さんが？　それは大変だけど
不过你们两个是自己出门的吗？铃铛呢？
あなたたちネコちゃんだけみたいね　鈴は？
没有吗？
持ってないの？
啊！？
あっ！
猫娘独自待在外头的话
ネコが許可証なく　外を歩いたりしたら
可是会被警察带回去辅导的
警察に　補導されてしまいますから
那个 其实我们平常都是一直戴在身上的！
その　いつもは　つけてるんですけど！
只是出门的时候太匆忙…
慌てて出てきちゃったから…
总之可以请你们跟我来一趟吗？
とりあえず　一緒に来てもらえるかな？
连络上饲主后你们马上就可以回去了 好不好？
ご主人様に連絡がつけば　すぐに帰れるから　ね？
为了主人 巧克力必须快点带医生回去才行！
ショコラはご主人様のために お医者さんを連れて帰らないと　ダメなんです！
主人现在还难受地躺在床上 我们非回去不可！
ご主人が苦しんでいるから　私たちは帰らなきゃダメ！
所以没有办法跟你走！拜托 请你谅解！
だから行けない　お願い　分かって！
对不起哦 可是有些猫娘 会假借跟你们一样的理由逃跑
ごめんね　そう言って　逃げちゃうネコちゃんもいるの
所以没有铃铛的猫娘 必须先带回局里 这是规定
鈴のないネコちゃんは　一緒に来てもらう決まりだから
怎 怎么会…
そ　そんな…
…对不起！
ごめんなさいっ！
啊！！
あっ！
拜托你们冷静点好吗？
ネコちゃんたち　落ち着いて
什么都不用担心 好不好？
大丈夫だから　ね？
不要！巧克力必须回到主人身边才行！
ダメです！　ショコラたちは　ご主人様の所に 帰らなきゃいけないんです！
我们约好一定要回去了！
絶対に帰るって約束したんです！
对不起 现在我们真的不能跟你们走！
だから　ごめんなさい　今だけは絶対に行けない！
可是这是规定 我一定得带你们回局里一趟哦
決まりだから　どうしても一緒に　来てもらわないといけないんだけど
主人！
ご主人様！
主人…！
ご主人…！
咦！？
えっ!?
巧克力！香草！呼 呼 呼！
ショコラ！　バニラ！　はあ　はあ　はあ…
主人！为什么 怎么会！？
ご主人様！　なんで？　なんで？
主人！你怎么跑出来了！？
ご主人！　どうして？
呼…呼…你们两个搞什么啊 真是的…呼…呼…
何やってんだ　まったく…　はあ　はあ…
喵！！
うにゃ！
我看到手机里有搜寻医院的记录  心想不妙才出来找你们…
スマホで病院を検索してたから　もしやと思って来てみたら…
还好你们都没事
お前らが無事で　よかったよ
居然把铃铛丢在家里…
鈴も置いてっちまったし…
因为 因为…
だって　だって…
我们觉得 这次轮到我们守护主人了…
ご主人のこと　今度は私たちが　守らなきゃって思ったから…
看到主人受苦成这样…
ご主人様が苦しそうにしてたから
我们实在没办法坐视不管
いてもたってもいられなくて…
因为我们是家人 所以 所以才会觉得必须为主人做些什么…
家族だから　何か…　何かをしなくちゃって！
嗯 我知道 会担心家人是很正常的…
ああ　家族の心配を　するのは当たり前だな
所以我也跟你们一样急得要命啊
だから俺も　いてもたっても　いられなかったんだよ
主人！
ご主人様！
ご主人！
我知道 我知道了啦
分かった　分かったから
真是的 别让病人替你们操太多心好吗
まったく病人に心配かけて　お前らは…
对不起…对不起让你担心了 主人…
ごめんなさい　心配かけてごめんなさい　ご主人様
对不起…主人对不起…
ごめんなさい　ご主人　ごめんなさい
…没事了 你们别哭了啦
もういいから泣くなって
主人 主人…！
ご主人様　ご主人様…！
ご主人　ご主人…！
回我们的家去吧 巧克力 香草
俺たちの家に帰るぞ　ショコラ　バニラ
好 我们回家吧 主人
あ…　はい！　帰りましょう　ご主人様
嗯 三个人一起回去吧
うん　３人で帰ろう
这 这是怎么回事！？
なっ…　こ　これは！
时雨…你 你这身打扮…！？
時雨…　そ　その格好…？
早安啊 哥哥
おはようございます　兄様
经过这次哥哥累倒的事件后 我想了很多
この間の兄様が倒れた　一件があってから 時雨は考えました
增加店里的人手 减轻哥哥的负担
ソレイユの人員を増やして　兄様の負担を減らすのが
这正是我身为妹妹的使命
妹としての使命だと
就算要增派人手 这家店现在也没办法…
人員を増やすっていっても　今のうちじゃ…
尽管放一百个心吧 哥哥！
ご心配は無用です　兄様！
不只我一个人
私はもちろんですが
家里的猫娘也全都愿意帮忙哦
水無月のネコたちも　皆　協力してくれるそうですから
谨遵时雨小姐跟嘉祥少爷的指示！
時雨様と嘉祥様の命とあらば！
真拿你们没办法耶
しょうがないわねえ
时雨你应该会出零用钱给我们吧？
時雨がお小遣い　出してくれるんでしょ？
（嚼嚼）虽然麻烦
はむはむ…　ったく　めんどくせーけど
但谁叫家猫就是吃人嘴软呢
飼いネコのつれーとこだよなあ
我只要有嘉祥作的 美味蛋糕跟红茶就满足了
私は嘉祥さんのおいしいケーキと　お茶を頂ければ十分です
所有人都是拥有带铃资格的即战力
全員　鈴持ちの即戦力です
哥哥应该没有意见吧？
文句はありませんね？　兄様
不是 你们先等等…
いや　ちょ…　ちょっと…
欢迎大家～！ 身为前辈 很高兴大家可以加入哟～！
いらっしゃい！　みんな～　先輩として歓迎しちゃうよ～！
这样一来大家又聚在一起了 这样才像一家人
また　みんなと一緒　こうでなくっちゃ
请给我蛋糕！！
ショートケーキください！
-欢迎光临！！ -欢迎光临！！
いらっしゃいませ！
欢迎来到 La Soleil！！
ようこそ　ラ･ソレイユへ！
…哎 算了
あ…　ま　いっか
就这样 Patisserie La Soleil
こうして　パティスリー　ラ･ソレイユは
日后被称为「猫娘乐园」的蛋糕店 在今天踏出了新的一步
「ネコパラダイス」と　呼ばれるケーキ屋として 新しい一歩を　踏み出したのだった